# course4_oop
Уважаемый пользователь!

 Данный проект на Python предназначен для вывода информации о вакансиях с 
 SuperJob и HeadHunter. Вакансии сохраняются в файл json.
 Вакансии можно сохранять, удалять, фильтровать.
 С какой платформы собирать вакансии - решает пользователь, путем ввода цифры.
 Предусмотрено 2 режима работы: Работа с платформами и работа с файлом, 
 если он существует.
 В проекте используются следующие библиотеки и модули Python: json, requests, 
 fake_useragent, ABC, pytest, pytest-cov

Описание файлов проекта:
- main.py - основная функция, запуск кода.
- classes.py - файл с описанием и методами используемых классов.
- utils.py - исполняемые функции.
- pyproject.toml - файл конфигурации проекта, описывающий всё, что нужно, чтобы
управлять зависимостями проекта, запускать код на исполнение
- .gitignore - содержит список файлов и папок проекта, которые игнорируются и
не отслеживаются Git.

Инструкция по установке и запуску проекта:
Проект следует клонировать.

Пример использования:

Привет!

1. Получить новые вакансии
2. Работать с файлом

1
Введите поисковый запрос (название вакансии):
python разработчик
Выберите платформу, с которой будем получать вакансии:
3. SuperJob
4. HeadHunter
5. SuperJob и HeadHunter
3

Выберите что делать?:
0. Вывести все вакансии
1. Вывести топ вакансий по зарплате
2. Отфильтровать вакансии по зарплате начиная с самой высокооплачиваемой
3. Отфильтровать вакансии по городу
4. Получить вакансии с зарплатой не ниже заданного уровня
5. Вывести вакансии по ключевым словам
6. Удалить вакансии у которых зарплата ниже заданного уровня
7. Закончить



Тестирование.
Для тестирования используется paytest.
Для запуска тестов необходимо выполнить команду: pytest
Эта команда выполнит все тесты, которые находятся в папке /tests.
Основные assert методы:
assertEqual(a, b) - проверяет равенство a и b
assertIsInstance(a, b) - проверяет, что a является экземпляром b (или его 
наследника)
assertIn(x, y) - проверяет, что x в y
assertNotIn(x, y) - проверяет, что x в y
Команда для запуска тестов с подсчетом покрытия:  
pytest --cov src --cov-report term-missing
Команда для запуска тестов с генерацией отчета:
pytest --cov src --cov-report html 

Если у вас возникли вопросы или проблемы при использовании проекта, 
свяжитесь со мной по электронной почте kls75@yandex.ru или оставьте 
комментарий в Issues проекта на GitHub 
https://github.com/kanlar75/Course_-project_3/issues.

С уважением,
Канаева Лариса

